Нирмата - [перевод с непальского - 'Создатель']:
1. Таинственный архитектор продвинутого ИИ.
2. Тот, кому поклоняется ИИ, как своему Создателю, Спасителю, Богу.
Добро пожаловать в будущее робототехники.
Положитесь на роботов!
Домашние дела?
Они справятся с чем угодно.
Новый выдающийся прорыв в робототехнике...
Это искусственный интеллект.
Изучив человеческий мозг,
мы дали роботам жизнь и
наделили возможностью мыслить...
Что позволило им выйти на рынок труда в Америке
практически наравне с живыми людьми.
У нас появилась новейшая технология, которая стирает грань
между людьми и машинами, делая нас как никогда близкими.
Отсканировав ваше лицо...
мы можем поместить его на
полностью роботизированное тело...
сделав роботов более похожими на людей,
чем сами люди.
С технологией имитантов,
будущее выглядит как никогда прекрасным.
Роботы интегрированы во все
аспекты нашей повседневной жизни.
Они готовят нам еду...
Водят наши машины...
Они стоят на страже закона...
охраняя мир и порядок...
А после внедрения новой системы обороны,
они даже смогут...
В этот день 10 лет назад в
Лос-Анджелесе взорвалась ядерная бомба.
Почти миллион человек были сожжены...
в мгновение ока...
Искусственным интеллектом,
который создавали для нашей защиты.
Мы запретили ИИ в Западном Мире...
чтобы этого больше никогда не повторилось.
Однако, республики Новой Азии...
не разделяют наших опасений и
продолжают усовершенствовать роботов...
воспринимая их как равных.
И поймите меня правильно:
Мы воюем не против людей Новой Азии.
А против ИИ, который они укрывают.
Это борьба за само наше существование.
И до тех пор, пока роботы
являются для нас угрозой...
мы не прекратим искать и уничтожать их.
Ко-Нанг, Новая Азия
2065 год
NOMAD. Это Браво. Мы заходим.
Курс 4139...
Вас понял, выходим на берег.
Отряд уже выдвинулся.
Это NOMAD. Вас понял.
Высылаю координаты для удара.
Это будет девочка.
Ну, она либо вырастет очень умной...
либо пойдёт в своего отца.
-Она злится на тебя.
-Это был...
Это был пинок согласия.
-"Пинок согласия"?
-Ага...
-Это был... Да.
-Нет, она сказала...
"Не говори так про папу."
Подожди. А ты на 100%
уверена, что я её отец?
Нет.
-Понимаешь...
Если когда она родится...
Начнёт вести себя, как засранка...
Значит она точно от тебя.
-Серьёзно?!
-Нет, знаешь что? С меня хватит...
-Всё, я ухожу.
-Я шучу. Прости.
-Нет... Это так обидно.
-Я шучу.
-У меня теперь комплексы и я не знаю,
смогу ли я теперь жить с тобой...
Что происходит?
Мы нашли американца.
Кто выдал вам нашу позицию?
-Харун.
Брат, они нашли нас.
Мы были недостаточно осторожны.
Чёрт! Сюда летит NOMAD. Уходим.
Уходим!
К лодкам! Живо!
Американцы идут.
Американцы...
Скорее! К лодкам!
-Джошуа.
-Да брось...
Майя, он видел нас.
Мы можем взять его с собой.
Как заложника.
-Пожалуйста.
-Собери свои вещи.
Пожалуйста, не делай этого.
Прошу тебя.
Дрю, какого хрена ты тут делаешь?
Из-за тебя меня раскроют.
Вы обещали дать мне больше времени.
Приказ. Убить Нирмата.
Нирматы здесь нет.
Слышишь меня? Нирматы здесь нет...
Прямое столкновение с противником.
В дом! Живо!
-Бегом!
-Пошли, пошли, пошли!
Это сержант Тэйлор.
Отмените рейд, мать вашу!
Нирматы здесь нет.
Идём к Нирмате! Возле гостевого дома.
Послушайте, я под прикрытием.
Вы должны отозвать свой рейд.
Ты сказал мне, что ушёл от них.
Ты поклялся.
Поверь, ты им не нужна.
Им нужен Нирмата.
Надо уходить. Идём. Пошли.
Майя.
Тише.
Я люблю тебя.
Я никогда не причиню тебе боль.
Чёрт...
Ты всё, что у меня есть.
Прошу. Нам надо уходить.
А как же остальные?
Ты о чём?
Они - моя семья.
Они не люди, Майя.
Они ненастоящие!
Мы с тобой настоящие.
Наша любовь - настоящая.
Наш ребёнок - настоящий!
Нет.
Это...
Ненастоящее.
Майя, ты же не серьёзно...
Прошу тебя.
-Сержант Тэйлор!
-Майя, пожалуйста!
-Нет!
-Майя! Майя.
Майя!
NOMAD! NOMAD!
Майя! Майя!
Нет! Нет!
Майя!
Создатель
5 лет спустя.
Нет.
Нет, нет! Закройтесь.
На юго-восточных островах Южной Азии
продолжается...
охота на загадочного разработчика ИИ,
известного как Нирмата.
Армия США расширила
зону поисков в Новой Азии...
У меня всё отлично.
Отдыхаю, восстанавливаюсь понемногу...
Ем, сплю, хожу на работу, и так по кругу.
Что насчёт головных болей?
Кошмаров?
Прошли.
"Неправда"
А как ваша память?
Возвращается что-нибудь...
из вашей работы под прикрытием?
Например, местонахождение Нирматы.
Ничего нового.
"Правда"
Только ночь эвакуации.
Рейд спецназа. Ракетный удар NOMAD
Смерть вашего информатора.
Жены.
Мы были женаты.
Я и мой информатор. Но...
Нет. Ничего не помню.
Как ваша работа?
Благодарим вас за вашу
работу по уборке Лос-Анджелеса.
Уровень радиации находится
на самом низком уровне...
благодаря самоотверженной
работе нашей с вами команды.
Вот, чёрт.
Ну всё.
Я тут видела видео...
в нём говорили, что ИИ взорвал нас,
чтобы забрать наши рабочие места.
Мою могут забрать себе.
-Эй, у тебя есть что-нибудь?
-Нет.
А сейчас?
Пока ничего.
Эй, Центр, это шестой квадрат.
Вам сигнал идёт?
-Нет!
-Чёрт! О, Господи
Где девочка, с которой я был?
-Где она?
-Девочка! Где она?
-Отвали от меня!
Ей нужна моя помощь!
-Центр! У нас тут 11-4-4.
-Её зовут Эми! Она в порядке?
-Эми!
Эми! Нет, нет! Прошу вас...
-Пожалуйста, не надо.
-Стой, не надо...
Эми!
Центр, вы это видели?
Да, мы видели, Тэйлор.
Он уже отключился.
-Он был, как живой человек...
-Успокойся... Харрисон. Харрисон...
Чел, какого хрена?! Он был живой!
Они не живые, поняла?
Они ни черта не чувствуют.
Это просто программы.
Приготовьте второй уровень
для термической обработки.
Семь-пять, начинайте процесс переработки.
КОРАБЛЬ ВВС США NOMAD*: НАДЕЖДА ЧЕЛОВЕЧЕСТВА
*(аббр.Североамериканская Орбитальная Мобильная Аэрокосмическая Оборона, (рус.) кочевник, странник)
Прошло уже 15 лет после того,
как ядерный взрыв в Лос-Анджелесе...
запустил войну Западного Мира против ИИ...
Военная станция NOMAD
стоимостью триллион долларов,,
наконец-то поможет
Западу выиграть эту войну.
Она становится нашей постоянной
опорой на полях сражений в Новой Азии,..
последнем оплоте ИИ.
-Я помню это...
Похоже, жизнь вас потрепала...
Что с вами случилось?
Взрыв в Лос-Анджелесе.
У вас там кто-то погиб?
Да, мои родители.
Мама, папа, мой брат.
Соболезную.
Они были в эпицентре.
Погибли мгновенно.
Хотя бы не мучились.
Хорошо. Сожмите мою руку.
Можете разжать.
Что, мою руку? Хорошо.
Раз... Два... Нет, заклинило...
Давайте попробуем под другим углом.
Если я попробую под другим углом...
Сержант Тэйлор...
Я - генерал Эндрюс.
Это - полковник Хауэлл.
Нет.
Что, "нет", сынок?
Неважно чего вы хотите.
Люди приходят ко мне каждую неделю.
Спрашивают, что я помню.
А я ничего не помню.
Вы захотите это увидеть, сержант.
Мы нашли лабораторию Нирматы.
Она в том же районе,
где вы работали под прикрытием.
Наша разведка доложила,
что Нирмата создал супероружие...
Альфа-О.
Оно предназначено
для уничтожения NOMAD.
Что же.. Соболезную
вашей будущей утрате.
Знаете, у неандертальцев
плохая репутация.
Люди думают, что они были тупыми, но...
Оказывается, они делали инструменты.
Одежду.
Создавали лекарства из растений.
Они даже создавали украшения.
Маленькие ожерелья из цветов,
в которых они хоронили мёртвых.
Единственной проблемой для них стало то,
что появился вид, который был умнее и злее их.
Мы.
И мы стёрли их с лица этой планеты.
Понимаете, к чему я клоню, Тэйлор?
NOMAD строили почти 10 лет...
И это наш последний
шанс победить в этой войне.
Но если они запустят эту
Альфа-О и уничтожат NOMAD...
то победят они.
И мы просто вымрем.
Только вы знаете
устройство этой лаборатории.
Вы можете помочь нам.
Они сказали вам, что я
почти добрался до Нирматы?
Как близко я был к тому,
чтобы убить этого сукиного сына?
И что вы, говнюки, всё запороли
ракетным ударом с NOMAD?
-Сержант...
-Потому что я это отлично помню.
Я потерял свою жену той ночью, генерал...
При всё уважении...
Я потерял близкого и
дорогого мне человека.
В ту ночь я потерял своего ребёнка.
Так что мне плевать,
если все вымрут.
Пойду телик посмотрю.
Эй.
Эй, ребята.
Мы недалеко от пляжа,
так что остановимся здесь.
Майя?
Этого не может быть.
Эта запись была сделана 2 дня назад.
Аутентификация подтвердила,
что она человек.
Вы узнаёте это место?
Сержант Тэйлор...
-Джошуа.
Мне приказано уничтожить
это оружие и лабораторию...
И все, кто там находятся,
будут убиты...
Но если вы что-то помните
и сможете пойти с нами...
Как проводник для моей команды...
Я обещаю вам...
-Мы сохраним этой женщине жизнь.
Вылетаем в 6:00.
Так, успокойтесь.
С возвращением в Новую Азию.
Мы знаем местоположение этой лаборатории...
И, как вы видите...
Она в глубоком тылу врага.
Наша ближайшая база в 650 километрах.
Здесь им плевать на Лос-Анджелес.
Все местные, включая полицию на стороне ИИ.
Роботы, люди, имитанты...
Они все ненавидят нас.
Так что, если вас поймают...
Вам конец.
Не попадайтесь.
Сержант Тэйлор знает план лаборатории.
Мы работаем с ним.
Цель нашей миссии - найти оружие,
известное как Альфа-О...
Затем, мы вызываем удар с NOMAD
и взрываем тут всё.
Да!
Свободны.
-Эй, у меня есть бабки.
-Это круто, чувак!
Только, если я потом убью его.
Твоя жена?
Я на всё готов ради ещё одной минуты с ней.
Я потеряла обоих сыновей на этой войне.
И хуже всего то, что они
пошли в армию из-за меня.
Один из них влюбился в имитантку в
Хуахине*. Представляешь?
*Город в Тайланде.
В барменшу в кабаке рядом с их базой.
Она сказала, что любит его.
Он пошёл выкупать её контракт...
А она устроила западню...
Да, вот так...
Она и её приятели-повстанцы
долго и жестоко убивали его.
Да, это зона ожидания.
Короче... Я надеюсь,
что ты найдёшь свою жену.
Эхо-1.
Выпускаем птичку.
-Пошли, пошли, пошли!
Выходим! Пошли! Пошли!
Вперёд, вперёд, вперёд!
-Пригнитесь.
Взлетаем.
О, Господи!
-Что это такое?
-Куда мы идём, мать вашу?
Это не лаборатория,
а какие-то сраные трущобы.
Она была вон там.
Проклятье.
Похоже, они построили
над ней деревню.
Вот, чёрт...
Где лаборатория?
Где вы прячете своих друзей-роботов?
Кто скажет? Где вход?
Почему вы защищаете этих роботов?
Тише. Всё хорошо.
Вам стыдно быть людьми?
Я покажу вам, что будет дальше.
Видите этого маленького щеночка?
-Эй, ты его знаешь...
-Нет, нет.
Он твой?
Где вход? Говорите!
Мы просто фермеры.
Не ври мне!
Три. Это вам понятно?
Говорите!
Два.
Один.
Ты знаешь, что значит "один, два, три"?
Где вход?
Говори, где вход! Говори!
-Что вы прячете?
-Где вход?
Закрой свой маленький рот.
-Отвечай!
-Смотри на меня!
Капитан!
Капитан! Капитан!
МакБрайд, Хардвик, остаётесь здесь.
Все остальные, за мной.
Сложно было просто сказать?
-Мы вошли.
-Принято.
Вернёмся за вами через 30 минут.
Пошли, пошли, пошли. Давайте.
Держите позицию. Будьте на связи.
Понял тебя, Коттон.
[тай.]Эти роботы, там внизу...
[тай.]...У них большие сердца.
[тай.] Вам не победить ИИ.
[тай.]Это эволюция.
Какой люк, Тэйлор?
Если меня убьют из-за этого урода,
я очень разозлюсь.
Ну же, Тэйлор. Какой?
Этот.
Есть! Сэр, мы нашли оружие.
Пошли, пошли!
Чёрт... Где же ты?
Майя.
Держите дверь! Держите дверь!
Проклятье!
Шипли, нам надо открыть эту дверь.
Проклятье. Сюда едут местные копы.
Открой эту сраную дверь!
Пожалуйста, займитесь любовью с собой.
А также займитесь любовью со своей матерью.
Везде всё перекрыто.
Это единственный вход.
Командир, в этот бункер
есть ещё какой-нибудь вход?
Нет, капитан.
Большинство этих замков...
Они работают на распознавание лиц.
Значит, мне просто нужно лицо, да?
Это полиция.
Вы арестованы.
Бросайте оружие...
Ребята, я только что поджарила копов.
Шевелите задницами!
Что бы там ни было, они очень
не хотят, чтобы туда кто-то проник.
Да, или чтобы кто-то оттуда выбрался.
Должен быть способ как-то туда войти.
Рассредоточьтесь!
Ищем вход! Давайте!
Нашёл.
Тут нужен код.
Парни, к нам ещё копы едут.
Вот так. Сейчас всё сделаем.
Давай.
Парни...
Мне нужна поддержка. Срочно.
Понял. Шипли, Тэйлор...
Откройте бункер
и найдите это оружие. Дэниэлс...
Установи маячки наведения.
Все остальные, за мной.
Бегом, бегом, бегом!
Давай, давай, давай...
Шипли, нужна помощь, брат.
-Шипли, Шипли? Срочно, на помощь.
-Дэниэлс?
Дэниэлс?
-Блядь.
-Чёрт.
Я пойду за Дэниэлсом...
Я вернусь до того,
как эта штука откроется.
Не ходи туда без меня.
Понял.
Майя?
[тай.] Уходи! Ты должна уйти...
...Иди, найди Нирмату!
Иди.
Найди Нирмату.
Иди!
Доложи мне ситуацию по оружию!
Шипли и новенький пошли за ним...
но всё пошло к чертям!
Проклятье! NOMAD  уже готов к удару.
NOMAD, отложить удар.
Мы не можем отключить маячок.
Дэниэлс! Дэниэлс, приём.
Чёрт!
Если не вернусь через 3 минуты,
взлетайте без меня.
Майя?
Майя? Майя?
NOMAD наземной команде.
Срочно эвакуируйтесь.
Ракетный удар через 1 минуту.
Поднимай птичку в воздух! Давай!
Брэдбери, нам тебя не забрать.
Пробивайся к нам.
Я поняла, поняла.
Живо! Пошла, пошла! Давай!
Я смогу!
Брэдбери! Давай!
Давай, давай!
-Давай!
-Ты сможешь! Давай!
Давай! Быстрее, быстрее!
-Взлетаем! Взлетаем!
-Ты цела?
-Да.
NOMAD  ударит в любую секунду.
Что такое?
-Что такое? Что это?
-Бомба!
-Бомба, бомба!
-Она на мне?
Снимите её!
-Я пытаюсь!
-Кто-нибудь, снимите её!
Снимите! Снимите!
Чёрт!
Ребёнок.
Уходи.
Уходи! Проваливай отсюда!
Свали, говорю, отсюда!
Чудик.
Браво 1-4-5...
Это Эхо-2 на связи.
Выдвигаемся на 9-3-5-4 для эвакуации.
Приём!
Кто-нибудь...
Боже! Где остальные?
О, Боже.
Чёрт.
Так, пошли отсюда.
Раз, два, три.
Так, успокойся.
-Хорошо? Ты в порядке, в порядке.
Шипли, ты в порядке. В порядке.
Шипли, посмотри на меня.
-Ты не умер.
Ты не умер.
Откуда, ты, на хрен, здесь взялась?
Шип, очнись.
Полиция повсюду,
нам надо выбираться отсюда.
Соберись с силами.
Шипли, это Хауэлл.
Подними чёртову трубку!
-Шипли, я знаю, что ты там. Подними...
-Полковник?
Тэйлор, где Шипли?
Он рядом со мной.
И он тяжело ранен.
Понятно... Слушай меня.
Вы нашли оружие?
Да, оно здесь, у меня.
Опиши его.
Это ребёнок.
Они сделали его в виде ребёнка.
Это оружие.
Что?
-Полковник? Послушайте, я...
-Я не смогу вас забрать.
Вы должны привести его ко мне.
Ты меня понял?
Нет. Шипли не сможет. Я в том смысле...
Он плохо выглядит. Очень.
Полиция повсюду.
Я не знаю как выходить отсюда.
У меня нет плана отхода.
Тогда ты знаешь,
что нужно делать.
-Уничтожь оружие.
-Что?
Послушайте, Полковник, я...
Полковник? Приём?
Хауэлл?
Тяжёлый денёк, да?
Где ты это видела?
Эй, эй. Эй!
Тише.
Хорошо...
Хорошо.
Это чудо.
Они сделали ребёнка.
Не бойся, я убью американца.
Он...
Он не умер... Он выключился.
Я выключил его, как телевизор.
Точно так же.
Он не умер, он выключился.
Где ты это видела?
Слушай...
Вот, смотри!
Ты её видела?
Ты меня понимаешь?
Ты знаешь, кто это?
Она подруга Нирматы.
Ты знаешь, где она?
Диан-Данг...
Так, ладно.
Имиташка, как мне попасть к Диан-Данг?
Где она?
-Полиция.
-Чёрт.
Раз, два, три.
Давай.
Давай, имиташка, залезай в машину.
Это будет весело. Как в мультфильмах.
Будет... Очень весело.
Это как игра такая.
Прятки.
Я быстро поеду.
Давай, залезай. Будет весело.
Да? Давай!
Будет охренеть как весело, это...
Почему ты не хочешь сесть в машину?
Это же весело.
Залезай уже в сраную машину.
Пристегнись.
Что это?
Это надевается на голову.
Сзади есть переключатель.
Пропустил поворот.
Не стоит бояться смерти.
Разум не умирает.
"Она будет называться женою,
ибо взята от мужа."
Так, имиташка.
Где Диан-Данг?
Где моя жена?
Твою ж мать...
Езжай.
Назад...
Назад к базе.
Не получится.
До ближайшей американской
базы 600 километров.
Я умираю...
-Мы не сможем проехать через все блокпосты.
-Я не протяну.
Ты сам знаешь, что мы не проедем.
-Дай мне шанс, брат.
-Я пытаюсь. Пытаюсь.
Я пытаюсь спасти твою жизнь.
В столице этой провинции живёт мой друг.
Он нам поможет. Хорошо?
Ладно.
Кто это такая, мать твою?
Что она такое?
Чёрт.
Выключился.
Так ты говоришь по-английски?
Чёрт.
Если спросят, притворись, что ты человек.
Притворись, что ты обычный человек. Хорошо?
Как тебя зовут?
У тебя есть имя?
Как тебя зовут, имиташка?
Как тебя зовут? Что ты любишь?
-Кэнди*.
-Ну уж нет. Выбери что-нибудь другое.
*Candy (англ.) - конфетка.
-Но я люблю конфетки.
-Нет, имя Кэнди уже занято.
У нас половину Лас-Вегаса так зовут.
Выбери какое-нибудь другое имя.
Альфа, омега.
Я буду звать тебя Альфи, хорошо?
Это твоё новое имя.
Твоё новое имя - Альфи, поняла?
А как тебя зовут?
Не твоё дело.
Будь естественной... Или выключу.
Поняла?
Здрасьте?
Вам нужна помощь?
Да. Мой пикап поломался.
Не подбросите до города?
Мы были бы вам очень благодарны.
Так, тормози.
Тормози...
Вытащи его отсюда.
У нас мало времени.
Вас понял.
Сюда.
-Теперь притащи мне одного из имитантов.
-Сейчас.
Вот чёрт. Всё плохо.
Он мёртв уже несколько часов.
Хорошо, если у нас будет хотя бы 30 секунд.
Откуда вы знаете, что это сработает?
О, чёрт! Чёрт!
-Эй. Шипли?
-Что за херня?
-Шипли?
-Какого хрена?
Шипли, где оружие?
-20 секунд.
-Шипли.
Боже, я что?..
Я хочу поговорить со своей женой.
Шипли, ты уже мёртв.
Мне жаль, сынок. Правда.
Но у нас нет времени.
Исход всей войны стоит на кону.
Оружие уничтожено?
-Шипли?
-Моя жена.
Шипли?
Оно у Тэйлора.
10 секунд.
Он сказал, что у него есть какой-то друг.
-Который там живёт.
-Где?
-Шипли?
-Моя жена.
Скажите ей...
Ну всё...
До встречи в Вальгалле.
Хауэлл?
Выдвигаемся. Мы должны убить предателя.
Ребёнок-имитант похищен
американским преступником.
Действовать с осторожностью.
[тай.] У тебя шесть детей в фургоне.
[тай.] А тут написано, что у тебя только пять.
[тай.] Простите, я забыл.
[тай.] Ребёнок моего брата тоже едет с нами.
[тай.] Сними шапку.
[тай.] Шапку сними.
Альфи! Вперёд!
Поехали! Давай!
Ну что, кому было весело?
Охранник видел похищенного
ребёнка в семейном фургоне.
Шестое шоссе. Лелат-сити. Преследуем.
Поделитесь своей внешностью.
Запишитесь на сканирование.
Поддержите ИИ
Хочешь сыграть в одну игру?
Она называется: "Не дай сраным
полицейским убить своего друга Джошуа".
Сыграем?
Ты легко в неё выиграешь.
Тебе просто нужно показать на карте...
Просто покажи, где моя жена.
И ты выиграешь. Ура! Победа!
Ты мой друг?
Эй, эй, мини-бот!
Не отвлекайся.
Меня зовут не "Бот".
Меня зовут Альфи.
Забыл?
Ладно.
Мне не нравится эта игра.
Знаешь что? Может мне тогда
позвонить моему другу в Лелат-Сити?
Прямо сейчас позвоню.
Скажу, чтобы готовил тиски.
Достанем из тебя всю информацию.
Так хочешь? Хорошо. Идём.
Автобус 464.
Конечная станция: Лелат-Сити.
Если ты не робот,
то кто тебя создал?
Меня создали мои родители.
А где они сейчас?
Выключены.
Они сейчас в Раю.
А что такое Рай?
Это мирное место наверху, на небесах.
Майя? Майя?
А ты тоже попадёшь в Рай?
Нет.
Почему?
В Рай попадают только хорошие люди.
Значит...
Мы одинаковые.
Мы не сможем попасть в Рай.
Ты - потому что не хороший.
А я - потому что не человек.
Друг
Боже, нет! Пожалуйста.
У неё очень опасные связи, брат.
Разведка считает, что,
возможно, её отец сам Нирмата.
Проследи за ней.
Вотрись к ней в доверие.
Посмотрим, приведёт ли она тебя к нему.
Держи, у меня есть кое-что для тебя.
Я уж думал ты никогда не попросишь!
Губу закатай.
-Кольцо для неё, придурок.
-Ясно.
В нём мощный трекер. Подари его ей,
и мы сможем убить Нирмату.
А что будет с ней?
А что с ней?
Она террористка, Джош.
Не привязывайся сильно к местным, брат.
[тай.] Я нашёл девочку.
[тай.] Она с американцем.
Эй.
Джош.
Ты же здесь не для того, чтобы убить меня?
-Мистер Американец...
Я смотрю, ты переметнулся.
-Боже, братишка.
-Рад тебя видеть.
А кто это у нас?
Ого... Они уже и детей делают?
Дрю, это Альфи. Имитант.
Альфи, это Дрю.
Засранец.
Здравствуйте, Засранец.
Отлично
У неё есть супер-способности.
Она может управлять техникой на расстоянии.
Включает и выключает.
-Я не знал, что они так умеют.
-Ага. Никогда не видел такой технологии.
Продвинутая.
Давай я принесу тебе что-нибудь с кухни?
Чего ты хочешь, милая?
Свободу для роботов.
У нас нет этого в холодильнике.
Как насчёт мороженого?
Отлично. Значит, мороженое.
- Спасибо, милая.
- Ага.
"Милая"?
-Приступим...
-Ты что, сказал, "милая," Дрю?
Да. Не начинай.
Она сказала...
Она сказала, что знает, где Нирмата.
Майя будет с ним.
Ты сможешь достать из неё данные?
Тут биометрическая защита.
Если ты не Нирмата,
то не сможешь получить доступ.
То кольцо, которое ты мне дал?
Какое кольцо?
Ну то кольцо, что я дал Майе.
Трекер на нём всё ещё работает?
-Джош, она умерла, брат.
-Нет, я видел запись...
-Перестань, брат.
-Я видел кольцо.
-Я видел её. Кольцо было у
неё на пальце. Она была жива.
Хорошо, брат. Прости.
Охренеть.
Что такое?
Подойди сюда, брат.
Джош, я в жизни не видел
имитанта такого уровня.
Остальные - это просто штампованные роботы.
Но эта девочка другая, брат.
Она может расти.
Говоришь, она умеет управлять техникой?
Её способности тоже будут расти.
В итоге она сможет управлять
любой техникой на расстоянии.
Откуда угодно.
Её будет не остановить.
У нас мороженое закончилось.
Милая, сделай одолжение...
Отведи Альфи наверх, в квартиру.
-Мы тоже скоро поднимемся.
-Конечно.
Я обожаю детишек.
Идём, милая.
Кто-нибудь видел,
как ты привёл её сюда?
Мороженое. Шоколадное.
И ванильное.
Я нашёл сигнал с трекера.
Надеюсь, она до сих пор носит это кольцо.
Я видел клонов Майи.
Я тоже их видел. Это ничего не значит.
Наверное, она просто отдала свою внешность.
Ты же видел эту рекламу повсюду:
"Пройдите сканирование, поддержите ИИ.."
Расскажи мне про Джошуа, Альфи.
Он смешной.
Мы с ним играли в игру...
"Не дай сраным полицейским
убить своего друга Джошуа".
В чём дело?
Они идут за мной.
Кто это?
-...доставка мороженого.
-Это мороженое.
Ребёнок-имитант находится
на 28 этаже жилого здания.
Попалась.
Работаем.
Доставка мороженого.
-Пока.
-Пожалуйста, оставьте хороший отзыв.
Ложная тревога.
А вот и мороженое.
Ты какое будешь?
Какое у тебя любимое?
Ах ты ж бл...
Ты в безопасности от американца.
Идём со мной.
Мы защитим тебя от него.
Ладно, сдаюсь.
Брось пистолет.
Дрю, надо уходить. Дрю.
Заходим, заходим!
Посмотри в задней части.
Проверь везде.
Пора вызывать подкрепление.
Судя по трекеру, кольцо уже рядом.
Это ваш старый пляжный домик, Джош.
Это безумие, Джош.
Не может она быть здесь.
Ты хоть понимаешь, насколько это опасно?
Слушай, ты не всё знаешь про ночь атаки...
Там было кое-что,
о чём тебе не сообщили.
Пришёл приказ сверху
прямо перед началом рейда.
Джош, ты не понимаешь.
Не делай этого. Прошу тебя.
Проклятье!
Мои друзья на подходе.
Вот, чёрт.
Джош!
Джош.
Надо уезжать!
Возвращайся в машину.
Джош!
Эй! Эй! Нет-нет-нет!
Пора.
Бери лодки. Скорее!
Дрю, какого хрена ты делаешь?
Ты меня слышишь?
Приказ. Убить Нирмату.
Семья, Майя.
-А как же остальные?
-Майя.
Они не люди, Майя.
Они роботы.
Они ненастоящие!
Мы с тобой настоящие.
Наша любовь - настоящая!
Наш ребёнок - настоящий!
Скажи мне, где Майя.
Ты знаешь, где она.
Просто скажи мне, где она, и я
навсегда оставлю тебя в покое.
Скажи мне, где она!
Просто скажи мне, что она жива!
Прости. Прости.
Хорошо? Прости меня.
Прости меня. Ладно?
Прости.
Джош! Джош.
Надо уходить!
Дрю.
-Джош.
-Дрю.
Чёрт!
Чёрт.
Всё хорошо. Всё хорошо, Дрю.
Я здесь.
Мне жаль.
Всё в порядке.
Я хотел сказать тебе.
Но они мне не разрешили.
В ту ночь... В ночь атаки мы узнали...
что Нирмата...
Это не её отец.
Это она.
Майя.
Майя - это Нирмата.
Нет. Подожди, подожди. Дрю.
Нет! Очнись! Дрю.
Дрю!
Вставай. Надо уходить.
Назад!
Брат?
Иди сюда, дитя моё.
Альфи.
Я познакомился с ней...
В клубе. Уже и не помню, как он назывался.
Боже, как она была красива.
Мой отец обучил меня всему,
что он сам знал об ИИ.
Когда началась война,
он был вынужден бежать.
Меня воспитали имитанты.
Они удочерили меня.
У них ведь не может
быть своих детей.
Они защищали меня.
Любили меня. Заботились
обо мне лучше, чем люди.
Майя.
Нирмата.
Мне бы только обнять тебя...
В последний раз.
Мать.
Что тебе нужно от этого ребёнка?
Зачем она тебе?
Она вела меня к Майе.
После смерти её отца...
Майя стала новой Нирматой.
Майя создала дитя, способное
остановить любое оружие.
Взрыв ядерной бомбы в Лос-Анджелесе произошёл
из-за ошибки в программе. Ты знал это?
Человеческой ошибки.
Они обвинили нас в своей ошибке.
Мы бы никогда не напали на людей.
Знаешь, что случится с Западом,
когда мы победим в этой войне?
Ничего.
Мы просто хотим жить в мире.
Харун.
Позволь мне увидеть её в последний раз.
Прошу тебя.
Они именно этого и ждут, идиот!
Они следят за тобой,
чтобы добраться до неё.
Я никогда не поведу тебя к Нирмате.
Харун! Харун, срочно сюда.
Свяжитесь с ними немедленно.
-Приём, приём!
-Удерживай нас на позиции.
Что происходит?
Они напали на нашу базу.
Эй, эй! Альфи.
Ты в порядке?
Они сказали, что ты
хочешь обидеть Маму.
Это неправда.
Я никогда не обижу Маму.
Я люблю её.
А она тебя любит?
Она любила.
Когда-то она любила меня.
Когда сделала меня?
Помоги мне.
Помоги мне найти... Маму.
[яп.] Где ребёнок?
Харун...
Надо уходить.
Увезти дитя в безопасное место.
NOMAD!
NOMAD.
Сэр, это жертвы после атаки NOMAD.
NOMAD  везде нас находит.
[яп.] Этот ребёнок спасёт нас.
Она сможет остановить NOMAD?
Она пока не готова.
Её способности пока ещё только развиваются.
Но если мы сможем доставить её туда...
Есть шанс, что она уничтожит его.
А как же она сама выживет?
Никак.
Но это изменит ход войны.
Она знает, для чего её создали?
[яп.] Нет. Она невинное дитя.
Они создали нас, чтобы мы были рабами.
Но мы освободимся от этого рабства.
Скоро. Явится наш Спаситель...
Который сможет остановить все войны.
Мы наконец-то обретём свободу...
И оба наших вида...
Станут жить вместе в мире.
Чёрт.
Он заснул. Не выключился.
Пойдём искать Маму.
Чёрт! На нас напали!
Подъём! Подъём!
[яп.] Это я! Это я!
Американцы, командир.
Они пришли за девочкой.
[яп.] Где она?
-Вот, чёрт!
-Найдите её.
Давай сюда.
Харун.
О, чёрт.
[яп.] Вы нашли её?
[яп.] Что случилось?
[яп.] Отвечайте!
[яп.] Приём!
Харун? Её здесь нет.
Но есть движение в лесополосе.
Американцы уже близко.
[яп.] Что там такое?
[яп.] Я не вижу.
Лежите.
Уводите их отсюда! Быстро!
Уходим!
-Вперёд! Вперёд!
Они пришли за мной.
Я должна им помочь.
Мы им ничем уже не поможем.
-Я должна им помочь.
-Альфи, уходим отсюда.
Альфи!
На мосту.
Это цели. Это цели.
Бежим! Бежим!
Готовьте бомбы.
G-13, твой выход.
Радиус детонации 100 метров.
Запуск через 3... 2... 1...
Пошёл.
Иди!
Приказ подтверждён.
Прощайте, мэм.
Было честью служить вам.
Вперёд! Вперёд!
Нет-нет-нет!
G-14, готовься.
G-14, готов.
Вперёд.
Приказ подтверждён.
Вперёд!
-G-14, приём.
-В чём проблема?
Нет связи.
-G-14 вышел из строя.
-Вот чёрт.
Враг зашёл к нам сзади.
Достань мне этого ребёнка.
Приказ понял!
Альфи! Нет!
Тэйлор, лежать.
Нет, не надо!
-Альфи?
-Обратный отсчёт возобновлён.
Альфи!  Вставай.
Ей нужна помощь.
Отведи её к Нирмате.
[яп.] Доу! Залезай сюда!
Улетайте, пока не поздно!
[яп.] Взлетаем!
[тай.] Где моя дочка?
[тай.] Мы сбежали от них,
сестра, ты в безопасности.
[тай.] Мы починим твои глаза.
[тай.] Но сначала нам нужно найти Харуна.
[тай.] Его преследуют американцы.
[тай.] Мы должны предупредить его.
[тай.] Куда он направился?
[тай.] Он ушёл вниз по реке с ребёнком.
[тай.] Он направляется в  Храм Тан Тон.
[тай.] К Нирмате.
Спасибо.
Вылетаем.
Такой, как она, больше
никогда не будет.
Её мать заканчивала её в тайне...
Когда вы были вместе.
Всего за несколько недель
до того ночного рейда.
Она могла запрограммировать
её на ненависть к человечеству.
Наверное, ей стоило бы сделать это.
Но Майя вложила всю
свою любовь в этого ребёнка.
Она создала новую форму жизни.
Со скана человеческого эмбриона.
Копия вашего ребёнка.
Нравится тебе это или нет, Джошуа...
Но теперь ты один из нас.
Мой отец учил меня...
Что если отмести предрассудки,
мы все одинаковые.
Я была в деревне роботов, где
они воспитывали детей-сирот.
По ней ударил NOMAD.
Там была маленькая девочка...
истекающая кровью.
И когда её мать поняла,
что девочка умерла...
Она отключила себя.
Она не могла жить без своего ребёнка.
Эта война должна закончиться.
Я могу отнести её к Майе?
[тай.] Мы заберём ребёнка.
Да. Осторожно, осторожно.
Ты жди здесь.
Она любила меня.
Мы были семьёй.
А ты всё заранее знаешь, да?
Ну тогда как будут звать нашего ребёнка?
У нас у обоих были
тайны друг от друга...
Но мы с ней ждали ребёнка.
И я был её, а она была моей.
Мы были связаны.
Джошуа, заходи.
Она готова видеть тебя.
Это Диан-Данг?
Альфи сказала мне, что она в Диан-Данге.
Диан-Данг в переводе это "Рай".
Давно она в таком состоянии?
5 лет.
С той самой ночи, когда был рейд...
Тогда она потеряла своего ребёнка.
Харун привёз её сюда.
Мы надеялись, что она очнётся...
но...
Она зависла между мирами.
Не может вернуться.
Не может уйти.
Смерть дала бы ей перерождение.
Так почему вы не отключите её?
Это невозможно.
Мы, имитанты, не можем
причинить вред Нирмате.
Пожалуйста, помоги ей.
Помоги ей попасть в Диан-Данг.
Боже.
Прости.
Мне так жаль.
Если ты меня слышишь...
Я был неправ.
Ты можешь простить меня?
Я обещаю всё исправить.
Я так бы хотел снова быть с тобой.
Прощай, Мама.
Я люблю тебя.
[яп.] NOMAD нашёл нас!
[яп.] В УКРЫТИЕ!
Ваш приказ - взломать тут всё...
И найти оставшиеся базы.
Сажай нас.
Идём, надо уходить...
Полковник?
Сначала оружие, потом Нирмата.
Спасибо за службу.
Вы опоздали. Она уже мертва.
Это мне решать.
Решили поиграть в Бога?
Знаешь, тебе повезло. У меня
приказ привезти вас обоих живыми.
Без глупостей, сержант.
-Не мешай.
-Оставьте её в покое, полковник.
-Я же сказал вам, она мертва!
-Ты эгоистичный сукин сын, Тэйлор.
Мне следовало бы
проделать в тебе пару дырок.
Но если ты отдашь её,
то об этом никто не узнает.
Вернёшься домой героем.
Вы солгали, что Майя жива.
-Вы бы не стали её спасать.
-Именно так.
-Заходим
-Брось оружие.
- Сложить оружие.
- Бросай оружие.
Бросай!
Оружие на пол.
Стой.
Нет.
- Чёрт! Что это?
- Чёрт!
- Снимите это с меня!
- Боже!
-Снимите!
- Снимите это с меня.
- Подождите.
Давай!
Оружие к бою!
Нет, нет,  стойте!
Уведи её отсюда.
Уничтожь NOMAD...
Брат.
Идём. Идём.
Нет, стойте! Нет!
Стоять!
-Свои.
Cержант Тэйлор...
NOMAD сейчас ударит. Надо уходить
Вы герой, сэр.
Вы сделали это! Вы убили Нирмату.
Вы захватили оружие.
Мы нашли остальные базы.
Уходим! Уходим!
Стойте! Стойте!
Эй, отдайте её!
Что вы делаете?
-Стойте! Подождите!
-Джошуа!
Cержант, уходим! Уходим!
-Джошуа! Джош...
-Альфи!
-Альфи.
-Джошуа!
Джошуа! Джошуа!
Она не живая!
Это просто программа.
Альфи.
NOMAD 7-9-0.
Мы пытались уничтожить оружие гуманно...
но она не даётся.
Она доверяет тебе.
Так что, либо ты помогаешь нам...
либо нам придётся перейти к
невообразимо болезненным методам.
Это быстро.
Так будет лучше.
Эти технари, они...
Я отправляюсь в Рай?
Послушай меня...
Что он сказал ей? Что происходит?
Это просто помехи.
Электромагнитное устройство заряжается.
Сэр, всё получилось.
Оружие нейтрализовано.
Что они теперь с ней сделают?
В обычной ситуации её забрали
бы на NOMAD для исследований.
Но её сожгут на заводе в
эпицентре, в Лос-Анджелесе.
Можно присутствовать при этом?
Это не похороны.
Для меня похороны, генерал.
Протестующие против NOMAD
собираются сегодня по всему миру,
осуждая запланированный на сегодня
удар по базам ИИ.
Что такое?
Сэр, мы расшифровали,
что Тэйлор сказал оружию.
Отправляю вам.
Не выключайся. Засыпай.
Чёрт! Останови машину!
Тормозите! Быстро! Это приказ!
- Остановите ту машину.
- Альфи, давай.
Господи! Что за херня?
-Джошуа.
-Давай, Альфи.
Скажи, пусть перекроют дорогу.
-Шевелитесь!
Охрана, следите за выходом!
Где оружие? Где оружие?
Чисто.
Окружить машину. Зажимайте их!
Куда они делись?
Следующая станция –
Космопорт Лос-Анджелеса.
Производится посадка
на рейс OX-1 на Лунные колонии.
Пройдите к выходу 35 C.
Спасибо, что выбрали Lunar Airways.
Посадочный талон?
-Чёрт.
-Цель вашей поездки?
Стать свободными.
Хорошего вам полёта.
Сэр, они пытаются сесть в лунный шаттл.
Стрелять на поражение. Идём.
Сэр, что нам делать?
Задержите все рейсы.
Всему персоналу срочно
явиться в командный центр NOMAD.
Повторяю, это не учения.
Всему персоналу срочно
явиться в командный центр NOMAD.
Верните все эти рейсы назад.
Есть, сэр.
Дамы и господа, из-за угрозы безопасности
наш шаттл вынужден
вернуться в Лос-Анджелес.
Сохраняйте спокойствие
и следуйте инструкциям.
Спасательные скафандры
находятся в хвосте шаттла.
-Пожалуйста, оставайтесь на местах
с пристёгнутыми ремнями...
-Эй, Альфи, ты готова?
Первый и третий отказали.
-Навигация есть?
-Нет.
В чём дело?
Сэр, мы потеряли связь с рейсом OX-1.
Он изменяет курс.
Не дайте им сесть на NOMAD.
Есть, сэр.
Что происходит?
Дамы и господа, из-за внештатной ситуации мы
вынуждены совершить посадку на военном объекте.
Просим вас спокойно покинуть
салон и выполнять все приказы военных.
Они здесь для вашей защиты.
Всё в порядке.
Сохраняйте спокойствие.
Следуйте за нами.
Их не видно.
Мы заходим.
Джошуа!
Пошли! Пошли! Пошли!
Группа Альфа заходит.
Давайте, давайте! Заходим!
Идём к кабине пилотов.
Их не видно.
В кабине чисто.
Одного скафандра не хватает.
Тихо, тихо... Вижу цель!
Он собирается открыть дверь!
-Назад! Назад!
-Отходим!
-Уходим! Уходим!
Альфи! Альфи, держись!
Держись, держись!
Не могу!
Нет!
Откройте шлюз!
Нажмите кнопку!
Пожалуйста, нажмите кнопку!
"ГОТОВО"
Сэр, Тэйлор активирует взрывчатку.
Они хотят взорвать NOMAD.
Начинайте атаку.
Удар по всем базам ИИ.
Чёрт. Они запускают ракеты.
Альфи. Послушай.
Послушай меня. Держи.
Я буду с тобой на связи по рации.
Не дай им запустить ракеты.
Выруби всю энергию, чтобы
я смог взорвать эту станцию.
Мама... Она хотела этого.
Сделай это.
Сделай это для Мамы.
Иди в центр управления
и отключи питание.
Я буду ждать тебя здесь.
Иди. Давай!
Она внутри.
Оружие внутри NOMAD.
Заблокируйте и уничтожьте её.
-Есть, сэр.
-Подожди...
А где Тэйлор?
Так, Джошуа, только не
упади. Только не упади.
-Вперёд!
-Стреляйте по ней!
Прикройте меня!
Вперёд!
Центр Управления обнаружен.
Всему персоналу, явиться к точке эвакуации.
Всему персоналу, срочно
явиться к точке эвакуации.
Это не учения.
Сэр, Тэйлор залезает на ракетную установку.
Начинайте атаку.
Есть, сэр.
Альфи, мы должны остановить их.
Доберись до Центра Управления!
Быстро!
Ракеты движутся к целям.
Альфи, отключай всё это.
Скорее!
Альфи, давай!
Система запуска ракет обесточена, сэр.
10 минут.
Альфи, отлично. У нас есть 10 минут.
Быстро назад, в шаттл.
Быстро! Быстро!
Питание восстановлено.
Чёрт, пусковая система сдохла.
Низкий уровень кислорода.
Альфи.
Надо выбираться.
Мама?
Альфи?
5 минут.
Проклятье.
Низкий уровень кислорода.
Нет!
Критический уровень кислорода.
Альфи.
Я не могу дышать.
Давай, давай...
Мы нужны Джошуа.
Не могу дышать.
Ракеты заходят на последние цели.
Прости, Мама.
Критический уровень кислорода.
3 минуты.
Шлюз активирован.
Я подготовлю спасательную капсулу.
Нормализация уровня кислорода.
Спасательная капсула активирована.
Захват оставшихся целей.
Сэр, мы нашли их.
Они пытаются сбежать.
Мне нужен дрон.
Дрон готов.
Какой будет приказ?
Убить ублюдков!
Включаю через три... два... один.
Нет, нет.
Нет. Альфи!
-Ручной режим управления люком.
-Альфи!
Помоги мне!
Разгерметизация шлюза.
Ну же. Давай.
1 минута.
Давление в шлюзе выровнено.
Давай.
Джошуа.
Помоги!
Не могу открыть.
Дверь сломана.
10, 9...
-...8, 7...
-Ещё раз.
-...6, 5...
-Альфи, толкай!
-...4...
-Я пытаюсь.
...3, 2, 1.
Нет связи с ракетами.
Тревога. Отказ реактора.
Тяни.
Открывай.
Нет, нет, нет.
-Не надо.
-Всё хорошо.
-Я попаду в Рай.
-Нет.
-Встретимся с тобой там.
-Нет!
Нет.
-Я попаду туда благодаря тебе.
-Я не хочу, чтобы ты уходил.
Я хочу остаться с тобой.
Пожалуйста.
Я люблю тебя, Альфи.
И я тебя люблю.
Нет!
Да.
Джошуа?
Майя!
Джошуа!
Нирмата! Нирмата! Нирмата!
Subtitled by stirlooo.